Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
Ang mga tauhan, aksyon, lugar, trabaho, at pangyayari sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at nilikha para sa layuning pang-aliw.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Hindi nilayon ang mga ito na himukin o itaguyod ang anumang pag-uugali sa serye.
Viewer discretion is advised.
Pinapayuhan ang manonood na maging maingat.
Ever since my parents passed, you’re the only one who’s cared about me this much.
Simula nang pumanaw ang mga magulang ko, ikaw lang ang nagmalasakit sa akin nang ganito.
Would you be my boyfriend?
Magiging nobyo mo ba ako?
It was an accident.
Aksidente iyon.
But I was able to help you last time.
Pero natulungan naman kita noong nakaraan.
I hate that you’re blaming yourself.
Ayoko na sinisisi mo ang sarili mo.
Make me a promise.
Mangako ka sa akin.
From here on out, we live a normal life.
Mula ngayon, mamumuhay na tayo nang normal.
If something happens to me one day, I’ll believe you did your best.
Kung may mangyari man sa akin balang araw, maniniwala akong ginawa mo ang lahat para sa iyo.
So you’re telling me you can change the future?
So sinasabi mo sa akin na kaya mong baguhin ang kinabukasan?
I’m not changing anything.
Wala akong binabago.
I…
Ako…
I just helped him.
Tinulungan ko lang siya.
About Uncle Jet…
Tungkol kay Tiyo Jet…
When are you planning to tell Jinn?
Kailan mo balak sabihin kay Jinn?
I’ll find a time to talk to Jinn as soon as possible.
Hahanap ako ng oras para makausap si Jin sa lalong madaling panahon.
From what I’ve seen in the movies…
Base sa mga napanood ko sa mga pelikula...
when you decide to change something,
kapag nagdesisyon kang baguhin ang isang bagay,
it affects the future. Right?
Nakakaapekto ito sa hinaharap. Tama ba?
Mom always told me not to drive too fast.
Lagi akong sinasabihan ni Mama na huwag magmaneho nang masyadong mabilis.
But I never listened.
Pero hindi ako nakinig.
I killed her.
Pinatay ko siya.
It should’ve been me who died.
Dapat ako ang namatay.
Jinn, no one wanted this to happen.
Jinn, walang may gusto na mangyari ito.
It was an accident.
Aksidente iyon.
It isn’t anyone’s fault, sweetheart.
Wala itong kasalanan kahit kanino, mahal.
I feel bad for him.
Masama ang loob ko para sa kanya.
Graduation is just a few days away.
Ilang araw na lang at graduation na.
Auntie Jan should’ve been here with him.
Dapat sana nandito si Auntie Jan kasama niya.
All I can do is take care of him.
Ang magagawa ko lang ay alagaan siya.
He’s my friend after all.
Kaibigan ko naman siya kung tutuusin.
Jinn, my mom says it’s time to eat.
Jinn, sabi ni nanay oras na para kumain.
Jinn, do you hear me?
Jin, naririnig mo ba ako?
Jinn!
Jinn!
Jinn.
Jinn.
If you don’t answer, I’m coming in.
Kung hindi ka sasagot, papasok na ako.
Jinn, where did you go?
Jin, saan ka nagpunta?
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Huwag mo akong hanapin. Mamumuhay ako sa kung saan.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Balang araw, babalik ako. — Jinn)
J.
J.
Jinn, don’t go.
Jin, huwag kang umalis.
Did you have a bad dream, son?
Nanaginip ka ba nang masama, anak?
Huh?
Ha?
Yes, Mom.
Opo, ​​Nay.
But I don’t remember it now.
Pero hindi ko na maalala ngayon.
Does anything hurt, sweetheart?
May masakit ba, mahal?
Not anymore.
Hindi na.
I’ll be able to run tomorrow.
Makakatakbo na ako bukas.
I requested the surveillance footage from the scene,
Hiniling ko ang mga kuha ng surveillance mula sa pinangyarihan,
so we’ll know what really happened.
para malaman natin kung ano talaga ang nangyari.
Thank you so much, Auntie Jan.
Maraming salamat po, Tita Jan.
Dad went to file a report at the police station.
Pumunta si Tatay sa istasyon ng pulis para maghain ng report.
He’ll be back later.
Babalik siya mamaya.
Let me stay with you tonight.
Hayaan mo akong manatili sa iyo ngayong gabi.
It’s okay, Mom.
Ayos lang, Nay.
I’m all good here.
Ayos lang naman ako dito.
If you sleep on that hard sofa,
Kung matutulog ka sa matigas na sofa na iyan,
you’ll be the next patient waiting for slipped-disc treatment.
Ikaw na ang susunod na pasyenteng maghihintay ng slipped-disc treatment.
I’m not that old.
Hindi naman ako ganoon katanda.
Don’t hit him so hard. He’s injured.
Huwag mo siyang hampasin nang malakas. Nasaktan siya.
I’m reall fine.
Ayos lang talaga ako.
You can go home and let Dad comfort you.
Pwede ka nang umuwi at hayaan mong si Papa ang mag-aliw sa'yo.
Hey, don’t tease your mom.
Hoy, huwag mong kulitin ang nanay mo.
When you were little, she’d keep applying medicine again and again for just an ant bite.
Noong bata ka pa, paulit-ulit niyang nilalagyan ng gamot para lang sa kagat ng langgam.
But this time you got hit by a car.
Pero sa pagkakataong ito, nabangga ka ng kotse.
How could she not cry?
Paano siyang hindi iiyak?
If it were me, I’d definitely react the same way.
Kung ako 'yon, siguradong ganoon din ang magiging reaksyon ko.
Please.
Pakiusap.
Mom, Auntie Jen, you can go home.
Nay, Tita Jen, pwede na po kayong umuwi.
Our friends are coming to visit J,
Darating ang mga kaibigan natin para bisitahin si J,
so I’ll stay a bit longer.
kaya magtatagal pa ako nang kaunti.
Then take good care of him for me, dear.
Kung gayon, alagaan mo siyang mabuti para sa akin, mahal.
Sure, Auntie Jen.
Sige, Tita Jen.
Don’t worry.
Huwag kang mag-alala.
The doctor said J isn’t seriously injured,
Sabi ng doktor, hindi naman malubhang nasugatan si J.
so please don’t stress.
kaya sana huwag kang ma-stress.
And tomorrow, once he’s discharged, I’ll drive extra safe and slow to take J home.
At bukas, kapag nakalabas na siya ng ospital, mas magiging ligtas at mas dahan-dahan akong magmaneho para maihatid si J pauwi.
I don’t think Auntie Jen is stressed about anything…
Sa tingin ko ay hindi naman nai-stress si Auntie Jen sa kahit ano...
except the part where you said “extra safe and slow.”
maliban sa bahagi kung saan sinabi mong "sobrang ligtas at mabagal."
Come on, Mom. I’m trying to be cool here.
Sige na, Nay. Sinusubukan kong maging cool dito.
I do want both of you to drive carefully.
Gusto ko lang na mag-ingat kayong dalawa sa pagmamaneho.
J is in there because of a reckless driver.
Nandoon si J dahil sa isang pabaya na drayber.
So, let’s not be the cause of anyone else’s injury, okay?
Kaya, huwag tayong maging dahilan ng pananakit ng iba, ha?
Of course, Auntie Jen.
Siyempre, Tita Jen.
I promise I’ll drive so slowly even a turtle could pass me.
Pangako ko na magmamaneho ako nang napakabagal kahit pagong ang makakalampas sa akin.
- Okay. - Is that sarcasm?
- Okay. - Sarkastiko ba 'yan?
Come on.
Tara na.
Let me walk you out.
Hayaan mong ihatid kita palabas.
Let’s go, you two gorgeous ladies.
Tara na, kayong dalawang napakagandang binibini.
This way, please.
Dito, pakiusap.
The elevator is on your left.
Nasa kaliwa mo ang elevator.
Go straight first and then turn left.
Dumiretso muna at saka lumiko pakaliwa.
Good, you’re here. Can you get me some water?
Mabuti at nandito ka na. Maaari mo ba akong bigyan ng tubig?
I really can’t remember the dream.
Hindi ko talaga maalala ang panaginip.
I’m not doubting that.
Hindi ko pinagdududahan 'yan.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
You skipped class today.
Hindi ka lumiban sa klase ngayon.
What were you doing at my mom’s boutique?
Anong ginagawa mo sa boutique ni mama?
About Uncle Jet…
Tungkol kay Tiyo Jet…
When are you planning to tell Jinn?
Kailan mo balak sabihin kay Jinn?
How did you find out, dear?
Paano mo nalaman, mahal?
When did you learn about this?
Kailan mo nalaman ang tungkol dito?
Well?
Aba?
Why did you go to my mom’s boutique?
Bakit ka pumunta sa boutique ng nanay ko?
I…
Ako…
I just…
Ako lang…
How’re you holding up?
Kumusta ka na?
I thought I’d be one friend short today.
Akala ko kulang ako ng isang kaibigan ngayon.
In your f*cking dreams, dude.
Sa mga panaginip mo, pare.
That’s totally an old-people get-well gift.
Regalo talaga iyan para sa paggaling ng mga matatanda.
See? I told you.
Kita mo? Sinabi ko na sa iyo.
We should’ve saved this basket for our professor when he grades our work.
Dapat pala itinabi natin itong basket para sa propesor natin noong binigyan niya ng grado ang gawa natin.
What do you want to eat then?
Ano ang gusto mong kainin kung ganoon?
Or drink instead?
O kaya inumin na lang?
You guys can’t get any worse.
Hindi na kayo maaaring lumala pa.
We’re kidding.
Nagbibiro lang kami.
Food has been ordered for us all.
May naka-order nang pagkain para sa aming lahat.
Is it even edible?
Nakakain pa ba ito?
Hey, dude.
Hoy, pare.
It is. I ordered it.
Ako ang nag-order.
Fine then.
Sige, kung ganoon.
Food’s here.
Nandito na ang pagkain.
Jinn.
Jinn.
Can you come get it with me?
Pwede mo ba akong samahan kumuha nito?
Yeah, sure.
Oo, sigurado.
Hey, you two can’t leave me alone with Van.
Hoy, hindi niyo ako pwedeng iwanang mag-isa kasama si Van.
My wounds will just get more infected.
Mas lalo lang maiimpeksyon ang mga sugat ko.
Come on, they won’t burst open.
Sige na, hindi 'yan puputok.
You don’t even have surgical wounds.
Wala ka ngang mga sugat mula sa operasyon.
Why?
Bakit?
What’s wrong with being alone with me?
Ano bang masama kung makasama mo lang ako nang mag-isa?
Nothing.
Wala.
Be nice to him.
Maging mabait ka sa kanya.
What are you doing, Van?
Anong ginagawa mo, Van?
Don’t.
Huwag.
Let me see your wound.
Tingnan mo nga ang sugat mo.
No. Van, don’t!
Huwag. Van, huwag!
- Let me see. - No.
- Tingnan ko. - Hindi.
Come on.
Tara na.
Jinn.
Jinn.
What did the doctor say?
Ano ang sabi ng doktor?
He’ll be fine.
Magiging maayos din siya.
His head did hit the floor, though.
Pero tumama ang ulo niya sa sahig.
But he had an X-ray. Nothing seems wrong.
Pero nagpa-X-ray siya. Mukhang walang problema.
Your fates are really intertwined.
Magkakaugnay talaga ang mga kapalaran ninyo.
Just a coincidence, I guess.
Nagkataon lang siguro.
Hey.
Hoy.
J told me everything.
Sinabi sa akin ni J ang lahat.
This is unbelievable.
Hindi ito kapani-paniwala.
J told you about his superpower?
Naikwento na ba sa iyo ni J ang tungkol sa superpower niya?
You guys call it that?
Iyan ba ang tawag ninyo diyan?
Yeah. He was the one who named it.
Oo. Siya ang nagpangalan nito.
Didn’t he see it before he got hit by that car?
Hindi ba niya nakita iyon bago siya nabangga ng kotseng iyon?
Like when he helped you?
Tulad noong tinulungan ka niya?
I don’t know.
Hindi ko alam.
Honestly, I haven’t had the chance to talk to him yet.
Sa totoo lang, hindi ko pa siya nabigyan ng pagkakataong makausap.
It’s his superpower, and he can’t even use it to help himself.
Ito ang kanyang superpower, at hindi niya ito magagamit para tulungan ang kanyang sarili.
- Farm. - Hm?
- Sakahan. - Hm?
Do you think J ended up like this
Sa tingin mo ba ganito ang kinalabasan ni J?
because he helped me?
dahil tinulungan niya ako?
You’re overthinking it, Jinn.
Masyado mong iniisip 'yan, Jinn.
Look at where we are right now.
Tingnan mo kung nasaan tayo ngayon.
Should we underthink it?
Dapat ba natin itong maliitin ang tingin?
It might be just a coincidence or an accident.
Maaaring nagkataon lang o aksidente.
No, I’m…
Hindi, ako ay…
I’m afraid he’s trading his life for mine.
Natatakot akong ipagpalit niya ang buhay niya para sa akin.
You’re reading too much into it, Jinn.
Masyado mo nang binibigyang-kahulugan 'yan, Jinn.
This is real life.
Ito ang totoong buhay.
Stuff like that doesn’t happen.
Hindi nangyayari ang mga ganoong bagay.
But in real life right now, J can see the future.
Pero sa totoong buhay ngayon, nakikita ni J ang hinaharap.
I don’t know, man.
Hindi ko alam, pare.
I’m glad they finally left.
Natutuwa ako na sa wakas ay umalis na sila.
They always exhaust me.
Palagi nila akong pinapahirapan.
Get some rest.
Magpahinga ka.
If everything goes well, you can be discharged late tomorrow morning.
Kung magiging maayos ang lahat, maaari ka nang makalabas bukas ng umaga.
Are you still worried?
Nag-aalala ka pa rin ba?
No.
Hindi.
I went to Auntie Jan’s shop to pick up some things.
Pumunta ako sa tindahan ni Tiya Jan para bumili ng ilang gamit.
When I left, a car hit me.
Pagkaalis ko, may nabangga akong kotse.
Then I woke up here.
Tapos nagising ako dito.
What now?
Ano ngayon?
Actually, no.
Sa totoo lang, hindi.
It just grazed me.
Sinapak lang ako nito.
Hit or grazed, you almost died.
Matamaan o madaplisan, muntik ka nang mamatay.
If I died, I wouldn’t be hugging you right now.
Kung namatay ako, hindi kita yayakapin ngayon.
Hm?
Hm?
How did the accident happen anyway?
Paano nga ba nangyari ang aksidente?
J.
J.
What’s wrong?
Anong problema?
Nothing.
Wala.
I just want to hug you tight.
Gusto lang kitang yakapin nang mahigpit.
Is it too tight?
Masyado ba itong masikip?
Yes.
Oo.
It feels like getting wrapped by a snake.
Parang binalot ka ng ahas.
Well, because I love you.
Kasi, mahal kita.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
It’s not every day we get to wear matching outfits.
Hindi naman araw-araw tayong nakakapagsuot ng mga damit na magkapareho ang kulay.
What?
Ano?
Matching outfits?
Mga kasuotang magkapareho?
How?
Paano?
Our bandages.
Ang aming mga bendahe.
Done.
Tapos na.
This is so heart-fluttering.
Nakakataba ng puso ito.
Right?
Tama?
I was being sarcastic, dipshit.
Sarkastiko ako, tara na.
Let me see the photo.
Tingnan ko ang litrato.
You took my notebook and forbade me from looking.
Kinuha mo ang notebook ko at pinagbawalan mo akong tumingin.
You didn’t look, did you?
Hindi ka naman tumingin, 'di ba?
Why? Is there a secret?
Bakit? May sikreto ba?
That means in two years,
Ibig sabihin, sa loob ng dalawang taon,
Auntie Jan will die and you will disappear, Jinn?
Mamamatay si Tita Jan at mawawala ka rin, Jinn?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
What?
Ano?
Hey, I’m sorry.
Uy, pasensya na.
Are you stressed? Why are you smoking?
Stress ka ba? Bakit ka naninigarilyo?
No reason.
Walang dahilan.
Just felt like it.
Parang gusto ko lang.
I didn’t know you were a heavy smoker.
Hindi ko alam na malakas ka palang manigarilyo.
Not that heavy.
Hindi naman ganoon kabigat.
I just came out here to have a phone call with my dad.
Pumunta lang ako rito para tawagan sa telepono ang tatay ko.
I saw a pack lying around, so…
May nakita akong isang bag na nakakalat, kaya...
What did you talk about?
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Why do you want to know?
Bakit mo gustong malaman?
You never tell your friends about your family.
Hindi mo sinasabi sa mga kaibigan mo ang tungkol sa pamilya mo.
All we know is you’re loaded.
Ang alam lang namin ay loaded ka.
And that’s it.
At iyon lang.
That is it.
Iyon lang.
I don’t know what else to say.
Hindi ko alam kung ano pa ang sasabihin ko.
I’ve never seen you go home.
Hindi pa kita nakikitang umuwi.
I’m not welcome there.
Hindi ako welcome doon.
Your life totally fits the spoiled rich boy stereotype.
Ang buhay mo ay talagang bagay sa stereotype ng mga spoiled rich boy.
How?
Paano?
Rich, but you don’t get along with your family.
Mayaman, pero hindi kayo magkasundo ng pamilya mo.
You’re mysterious; you never post anything.
Misteryoso ka; hindi ka naman nagpo-post ng kahit ano.
You’re like a rare white elephant.
Para kang isang bihirang puting elepante.
I’ll post something now then.
Magpo-post ako ng kung ano ngayon.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Posting it on my Stories. Why?
Pino-post ko ito sa mga Stories ko. Bakit?
Nothing.
Wala.
I just…
Ako lang…
I…
Ako…
I don’t want—
Ayoko—
What happened to your arm?
Anong nangyari sa braso mo?
But you told your mom you could sleep alone.
Pero sinabi mo sa nanay mo na pwede kang matulog mag-isa.
I changed my mind.
Nagbago ang isip ko.
I don’t have clothes. I didn’t bring anything.
Wala akong damit. Wala akong dala.
Come on. Don’t be cruel.
Sige na. Huwag kang maging malupit.
Then I’ll go home for a shower and clothes.
Pagkatapos ay uuwi na ako para maligo at magbihis.
I’ll be back in an hour.
Babalik ako sa loob ng isang oras.
Okay?
Okay?
You’re the best.
Ikaw ang pinakamagaling.
So you’ll stop all the nuisance.
Kaya titigil ka na sa lahat ng pang-aabala.
I’m going.
Pupunta na ako.
Mm. Come back quick.
Bumalik ka agad.
Jinn, wait.
Jin, sandali.
Can you grab one thing for me?
Maaari mo ba akong kunin ng isang bagay?
I didn’t know you were allergic to cigarette smoke.
Hindi ko alam na allergic ka pala sa usok ng sigarilyo.
Well, you never asked.
Aba, hindi ka naman nagtanong.
It’s just a rash. It’ll go away soon.
Pantal lang 'yan. Mawawala rin 'yan maya-maya.
So what do you do when you go to bars?
Kaya ano ang ginagawa mo kapag pumupunta ka sa mga bar?
I take pills beforehand.
Umiinom ako ng mga tabletas bago ang lahat.
What?
Ano?
Pills before drinking?
Mga tableta bago inumin?
I’m not supposed to?
Hindi ko dapat gawin 'yon?
It’s common knowledge.
Karaniwang kaalaman na.
Come on. Go easy on me.
Sige na. Dahan-dahanin mo ako.
Don’t be so harsh.
Huwag kang masyadong magaspang.
You know I’m dumb.
Alam mo namang tanga ako.
Rub it for me.
Kuskusin mo para sa akin.
Yeah, I applied it for you,
Oo, inilapat ko ito para sa iyo,
and now I have to rub it too.
at ngayon kailangan ko rin itong kuskusin.
Where else does it itch?
Saan pa ba ito nangangati?
A little on my back.
Medyo nasa likod ko.
Is there anything else I should know?
May iba pa ba akong dapat malaman?
What?
Ano?
Is there anything else about you that I don’t know?
May iba pa ba akong hindi alam tungkol sa'yo?
You don’t have to be so serious.
Hindi mo kailangang maging seryoso.
I have an allergy. I take pills. That’s it.
May allergy ako. Umiinom ako ng mga tabletas. Iyon lang.
But you are my boyfriend now.
Pero boyfriend mo na ako ngayon.
If dating me doesn’t make your life better, then why bother?
Kung hindi naman ikagaganda ng pakikipag-date mo sa akin ang buhay mo, bakit ka pa mag-aabala?
Hey, that sounds a bit much.
Uy, medyo matindi 'yan.
Fine. Okay.
Sige. Okay.
From now on, whatever it is, I’ll tell you.
Simula ngayon, kahit ano pa man 'yan, sasabihin ko na sa'yo.
I just can’t think of anything right now.
Wala lang akong maisip ngayon.
Once I do, I’ll make you a list. Okay?
Kapag nagawa ko na, gagawa ako ng listahan para sa iyo. Okay?
I want this to be good.
Gusto kong maging maayos ito.
Because I know how scary bad love can be.
Dahil alam ko kung gaano nakakatakot ang magmahal.
Okay, sir.
Sige, ginoo.
Did you peek?
Sumilip ka ba?
You took my notebook
Kinuha mo ang notebook ko.
and forbade me from looking.
at pinagbawalan niya akong tumingin.
Are you crazy?
Baliw ka ba?
You didn’t look, did you?
Hindi ka naman tumingin, 'di ba?
No, I didn’t.
Hindi, hindi ko ginawa.
Why? Is there a secret?
Bakit? May sikreto ba?
No.
Hindi.
I just wrote my love confession.
Kakasulat ko lang ng aking pag-amin ng pag-ibig.
So when you open it, you’ll blush.
Kaya kapag binuksan mo, mamumula ka.
Idiot.
Tanga.
I’m going to sleep. Goodnight.
Matutulog na ako. Magandang gabi.
Yeah. Goodnight.
Oo. Magandang gabi.
Calm down, J.
Kumalma ka, J.
(Don’t look for me. I’ll live my life somewhere.)
(Huwag mo akong hanapin. Mamumuhay ako sa kung saan.)
(One day, I’ll come back. — Jinn)
(Balang araw, babalik ako. — Jinn)
Graduation is just a few days away.
Ilang araw na lang at graduation na.
Auntie Jan should’ve been here with him.
Dapat sana nandito si Auntie Jan kasama niya.
That means in two years,
Ibig sabihin, sa loob ng dalawang taon,
Auntie Jan will die
Gusto ni Tiya Jan ang
and you will disappear, Jinn?
at mawawala ka, Jinn?
I will change everything.
Babaguhin ko ang lahat.
I promise.
Pangako ko.
I thought you were at Auntie Jen’s house.
Akala ko nasa bahay ka ni Auntie Jen.
Why would I be?
Bakit naman ako magiging ganoon?
You and J have been sticking together lately,
Kayo ni J ay laging magkasama nitong mga nakaraang araw,
so I thought you might want to look after him.
kaya naisip ko na baka gusto mo siyang alagaan.
That shithead’s got hands and feet.
May kamay at paa ang gago na 'yan.
Let him take care of himself.
Hayaan mo siyang alagaan ang sarili niya.
Hey, language.
Hoy, wika.
I’m sorry, ma’am.
Pasensya na po, ginang.
(Let’s move on to our latest news.)
(Magpatuloy tayo sa ating mga pinakabagong balita.)
(Jet Kueanarakool appeared at a CSR event for J Group,)
(Lumabas si Jet Kueanarakool sa isang CSR event para sa J Group,)
(the family business he took over)
(ang negosyo ng pamilya na kanyang kinuha)
(after resigning from the entertainment industry years ago.)
(matapos magbitiw sa industriya ng libangan ilang taon na ang nakalilipas.)
(This activity …)
(Ang aktibidad na ito…)
Wow, your dad still looks hot. (...benefit children across the country.)
Wow, ang gwapo pa rin ng tatay mo. (...para sa mga bata sa buong bansa.)
What?
Ano?
Mom.
Nanay.
Don’t you think it’s a shame?
Hindi mo ba iniisip na nakakahiya 'yon?
You almost had a famous last name.
Muntik ka nang magkaroon ng sikat na apelyido.
No.
Hindi.
Why would I?
Bakit ko gagawin iyon?
It’s been ten years.
Sampung taon na ang nakalipas.
You shouldn’t still hold a grudge against your dad.
Hindi ka dapat magkimkim pa ng sama ng loob sa tatay mo.
I told you I only have you as a parent.
Sinabi ko naman sa'yo na ikaw lang ang magulang ko.
A mom alone can’t make a child.
Hindi kayang bumuo ng anak ang isang ina nang mag-isa.
Can you stop trying to push me toward someone who never wanted me?
Pwede ba tigilan mo na ang pagtulak sa akin palayo sa taong kahit kailan hindi naman ako gusto?
Why would you say that, dear?
Bakit mo naman nasabi 'yan, mahal?
I might’ve been young,
Bata pa siguro ako noon,
but I remember every word.
pero natatandaan ko ang bawat salita.
Let me know if you need anything, Jan.
Sabihin mo lang sa akin kung may kailangan ka, Jan.
Sure.
Sigurado.
Go on.
Sige.
We will be fine.
Magiging maayos din tayo.
Where are you going, Dad?
Saan ka pupunta, Tatay?
Do you want this uncle to be your dad?
Gusto mo bang maging tatay mo itong tiyuhin mo?
I’m not your father.
Hindi ako ang ama mo.
I can’t be.
Hindi ako pwede.
Dad!
Tatay!
Jinn.
Jinn.
I’m going to talk to Dad!
Kakausapin ko si Papa!
- Jinn, don’t go. - Let go!
- Jinn, huwag kang umalis. - Bitawan mo ako!
Jinn.
Jinn.
Let go!
Bitawan mo!
I wanna go see Dad.
Gusto kong puntahan si Papa.
Don’t, son.
Huwag, anak.
He said himself he wasn’t my dad.
Siya mismo ang nagsabing hindi siya ang tatay ko.
Jinn,
Jinn,
here’s the story. Your dad was—
Narito ang kwento. Ang tatay mo ay—
Can we not talk about this, Mom?
Hindi ba natin pwedeng pag-usapan ito, Ma?
Please.
Pakiusap.
It’s enough for me to have just you.
Sapat na sa akin na ikaw lang ang meron ako.
Mm.
Mm.
We’ve managed just fine, the two of us.
Maayos naman ang naging pag-angat naming dalawa.
Exactly.
Eksakto.
You raised me so well.
Pinalaki mo ako nang maayos.
You’re a super wonderful woman.
Napakahusay mong babae.
With flattery like that, do you want something?
Sa ganyang pambobola, may gusto ka ba?
It’s a real compliment.
Isa itong tunay na papuri.
You really are great.
Ang galing mo talaga.
You raised me without him, and you did it well.
Pinalaki mo ako nang wala siya, at nagawa mo naman iyon nang maayos.
So, can you please not talk about him?
Kaya pwede ba, huwag mo na siyang pag-usapan?
I don’t like it when Mom talks about him.
Ayoko kapag pinag-uusapan siya ni Mama.
What if he regrets it?
Paano kung pagsisihan niya?
Would you forgive him?
Patatawarin mo ba siya?
You should at least let him explain.
Dapat hinayaan mo man lang siyang magpaliwanag.
Are you taking his side?
Kumakampi ka ba sa kanya?
It’s not that.
Hindi iyon.
I just want you to look at it from another angle.
Gusto ko lang na tingnan mo ito mula sa ibang anggulo.
Every time you can’t sleep, you become my burden.
Sa tuwing hindi ka makatulog, ikaw ang nagiging pasan ko.
Says who?
Sino ang nagsabi?
Are you sure I’m the one who can’t sleep?
Sigurado ka bang ako ang hindi makatulog?
What?
Ano?
What did my mom tell you?
Ano ang sinabi sa iyo ng nanay ko?
Hm?
Hm?
I don’t like it when she talks about him.
Ayoko kapag pinag-uusapan niya siya.
Self-willed kiddo.
Batang may sariling kagustuhan.
Your family is warm.
Mainit ang iyong pamilya.
You don’t get it.
Hindi mo ito maintindihan.
Auntie Jan raised you well, though.
Pero pinalaki ka naman nang maayos ni Auntie Jan.
She did. That’s why I don’t need a father.
Ginawa niya. Kaya nga hindi ko kailangan ng ama.
What if he regrets it?
Paano kung pagsisihan niya?
Would you forgive him?
Patatawarin mo ba siya?
You should at least let him explain.
Dapat hinayaan mo man lang siyang magpaliwanag.
You sound like you know something.
Parang may alam ka.
Hm?
Hm?
No.
Hindi.
I’m just saying.
Sinasabi ko lang.
It’s been a long time.
Matagal na panahon na.
He was an actor back then.
Isa siyang aktor noon.
And at the time, having a partner and a kid was a big deal.
At noong mga panahong iyon, malaking bagay ang pagkakaroon ng kapareha at anak.
So…
Kaya…
you’re taking his side?
Kumakampi ka ba sa kanya?
It’s not that.
Hindi iyon.
I just want you to look at it from another angle.
Gusto ko lang na tingnan mo ito mula sa ibang anggulo.
Did you dream about him?
Napanaginipan mo ba siya?
What happened in it?
Ano ang nangyari sa loob nito?
Did I forgive him… or chase him away?
Pinatawad ko ba siya... o itinaboy ko siya palayo?
You’re not my dad!
Hindi ikaw ang tatay ko!
Jinn.
Jinn.
And I’m not your son!
At hindi ako ang anak mo!
- J. - (Jinn.)
- J. - (Jinn.)
I didn’t dream about anything.
Wala akong napanaginipan.
Just sleep.
Tulog ka lang.
Just sleep, okay?
Matulog ka na lang, ha?
Hey.
Hoy.
You don’t tell me about your dreams lately.
Hindi mo ako kinukwento tungkol sa mga panaginip mo nitong mga nakaraang araw.
Why?
Bakit?
Have you been seeing something bad?
May nakita ka bang hindi maganda?
You made me take the sleeping pills.
Pinainom mo ako ng sleeping pills.
That’s why I don’t dream.
Kaya nga hindi ako nananaginip.
So they work?
Kaya sila nagtatrabaho?
Yes, they do.
Oo, ginagawa nila.
I sleep like a log.
Natutulog ako na parang troso.
I took some before I came to see you.
Uminom ako ng kaunti bago ako pumunta rito para makita ka.
And now I’m getting sleepy.
At ngayon inaantok na ako.
I’m going to sleep.
Matutulog na ako.
Yeah.
Oo.
Goodnight.
Magandang gabi.
J, you’re tough as nails.
J, ang tigas mo talaga.
You got hit by a car, and you’re already back in class.
Nabangga ka ng kotse, tapos balik klase ka na naman.
It just grazed me.
Sinapak lang ako nito.
Don’t overreact.
Huwag mag-overreact.
How’s the lawsuit going?
Kumusta ang kaso?
No idea.
Walang ideya.
My dad’s handling it.
Ang tatay ko na ang bahala.
I don’t want to deal with it. Total headache.
Ayokong harapin 'to. Sakit ng ulo ko.
Guys,
Mga lalaki,
the freshmen are working on their project.
Ginagawa na ng mga freshmen ang kanilang proyekto.
They need someone to model for them.
Kailangan nila ng isang taong magmomodelo para sa kanila.
They asked if you are interested.
Tinanong ka nila kung interesado ka.
All of us?
Tayong lahat?
Just one volunteer is fine.
Ayos lang kahit isang boluntaryo lang.
Your bodies are fire. They’re impressed.
Apoy ang mga katawan ninyo. Humanga sila.
Then…
Pagkatapos…
I’ll pass.
Papasa ako.
Same. Pass.
Pareho. Pasado.
Not interested.
Hindi interesado.
So it’s the freshmen’s project, huh?
Kaya proyekto ito ng mga freshmen, 'di ba?
Who exactly?
Sino nga ba talaga?
Nina and her group.
Si Nina at ang kanyang grupo.
Do you know her?
Kilala mo ba siya?
Ah!
Ah!
She already has my contact.
Nasa kanya na ang contact ko.
Tell her to send me the details directly.
Sabihin mo sa kanya na ipadala sa akin nang direkta ang mga detalye.
Are you gonna charge a lot?
Maningil ka ba nang malaki?
I’ll let her know.
Ipapaalam ko sa kanya.
Not telling you.
Hindi sinasabi sa iyo.
Nina can ask me herself.
Si Nina mismo ang pwedeng magtanong sa akin.
Have it your way then. I’ll pass it on.
Gawin mo na 'yan sa gusto mo. Ipapasa ko na lang.
Ahem.
Ahem.
A gallant man spotted.
Isang lalaking matapang ang nakita.
It’s called being friendly.
Ang tawag diyan ay pagiging palakaibigan.
I’m not gallant.
Hindi ako galante.
It’s hot today.
Mainit ngayon.
Hey, guys.
Hoy, mga kasama.
Nina needs my body measurements.
Kailangan ni Nina ang mga sukat ng katawan ko.
You said yes just now.
Sinabi mo na oo ngayon lang.
The project already started?
Nagsimula na ba ang proyekto?
Yeah.
Oo.
I’m off now.
Alis na ako.
Should I wait?
Dapat ba akong maghintay?
It’s okay. It might take a while.
Ayos lang. Baka matagalan.
It’s fine. I can wait.
Ayos lang. Kaya kong maghintay.
Really, it’s okay.
Talaga, ayos lang.
Nina said she’d treat me to a meal after.
Sabi ni Nina, ililibre niya ako ng pagkain pagkatapos.
You can leave without me.
Pwede ka nang umalis nang hindi ako kasama.
Alright, I’m off then.
Sige, aalis na ako kung ganoon.
See you.
Magkita tayo.
I think something’s up.
Sa tingin ko may nangyayari.
Should we go?
Dapat ba tayong pumunta?
Yeah, let’s.
Oo, tara na.
WANT ME TO PICK YOU UP?
GUSTO MO BANG SUNDIN KITA?
You’re acting like a baby.
Parang sanggol ka kung umasta.
I’m not.
Hindi ako.
Look at my wound.
Tingnan mo ang sugat ko.
It’s just a scrape.
Gasgas lang 'yun.
Do you seriously need me to help you bathe?
Kailangan mo ba talaga akong tulungan kang maligo?
What a loser.
Talagang talunan.
You helped me before.
Tinulungan mo ako dati.
That was when you broke your finger.
Iyon ang panahon na nabali ang daliri mo.
And I wanted you to recover fast so you’d go home.
At gusto kong gumaling ka agad para makauwi ka na.
What about now?
Paano naman ngayon?
You don’t want me gone anymore?
Ayaw mo na akong mawala?
Hm?
Hm?
Bug me one more time,
Galitin mo pa ako minsan,
and I’ll drown you in the tub.
at lulunurin kita sa batya.
Jinn.
Jinn.
Yeah?
Oo?
When do you think…
Kailan mo sa tingin…
you’ll tell people about us?
Sasabihin mo ba sa mga tao ang tungkol sa amin?
You posted a photo like that.
Nag-post ka ng ganyang litrato.
It’s basically public already.
Sa madaling salita, pampubliko na ito.
I mean, with our parents.
Ibig kong sabihin, kasama ang mga magulang namin.
Right.
Tama.
I never really thought about it.
Hindi ko talaga naisip 'yon.
But we have no reason to hide it.
Pero wala tayong dahilan para itago ito.
Except…
Maliban sa…
Except what?
Maliban sa ano?
It’s embarrassing.
Nakakahiya.
We hated each other and then ended up together.
Nagtampo kami sa isa't isa at pagkatapos ay nagsama.
Our moms will laugh about it in this life and the next.
Tatawanan ito ng ating mga nanay sa buhay na ito at sa kabilang buhay.
You’ve got a point.
May punto ka.
It’s so embarrassing.
Nakakahiya talaga.
Mm.
Mm.
Is that all you’re planning to tell them?
Iyon lang ba ang plano mong sabihin sa kanila?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
What about seeing the future?
Paano naman ang pagtingin sa hinaharap?
Are you telling them?
Sinasabi mo ba sa kanila?
I don’t know how to start.
Hindi ko alam kung paano magsisimula.
Let’s get you cleaned up.
Tara, linisin na natin ang sarili mo.
Van is skipping?
Umaatras ba ang Van?
He didn’t come back last night.
Hindi siya bumalik kagabi.
Gosh.
Naku!
Did taking body measurements require spending the night?
Nangailangan ba ng pagpalipas ng gabi para sa pagkuha ng mga sukat ng katawan ?
Van is skipping?
Umaatras ba ang Van?
I don’t know.
Hindi ko alam.
You guys aren’t sharing the place anymore?
Hindi na kayo nagsasalo sa lugar na 'to?
He didn’t come back last night.
Hindi siya bumalik kagabi.
He behaved for three days,
Naging maayos ang kanyang pag-uugali sa loob ng tatlong araw,
and now his true colors are back?
at ngayon bumalik na ang tunay niyang kulay?
Here he comes.
Narito na siya.
Gosh.
Naku!
Did taking body measurements require spending the night?
Nangailangan ba ng pagpalipas ng gabi para sa pagkuha ng mga sukat ng katawan ?
It got late, so I crashed at a friend’s place.
Gabi na, kaya dumiretso na lang ako sa bahay ng kaibigan ko.
It had nothing to do with Nina.
Wala itong kinalaman kay Nina.
Oops, I didn’t even mention Nina.
Naku, hindi ko man lang nabanggit si Nina.
You were insinuating, dude. I can tell.
Nagpapahiwatig ka lang, pare. Alam ko.
And that was the god of fury.
At iyon ang diyos ng poot.
I’ll be right back.
Babalik ako agad.
Be right back.
Bumalik ka agad.
Don’t be mad.
Huwag kang magalit.
Mm.
Mm.
I’m really sorry.
Pasensya na talaga.
Don’t you think you use that word a little too often?
Hindi ba sa tingin mo ay madalas mo nang ginagamit ang salitang iyan?
Nothing happened.
Walang nangyari.
We just had a late-night meal.
Kakatapos lang namin kumain ng hapunan.
And my friend lives near the restaurant,
At ang kaibigan ko ay nakatira malapit sa restawran,
so I decided to crash there.
kaya napagdesisyunan kong doon na lang mag-crash.
You didn’t answer my messages.
Hindi mo sinagot ang mga mensahe ko.
My phone died.
Namatay ang telepono ko.
Oh, yeah?
Ah, oo?
You can ask me anything.
Maaari mo akong tanungin ng kahit ano.
I can explain everything.
Kaya kong ipaliwanag ang lahat.
Anything?
Kahit ano?
Yes.
Oo.
Anything.
Kahit ano.
Do you really want to be with me?
Gusto mo ba talaga akong makasama?
Farm, don’t do this.
Sakahan, huwag mong gawin ito.
I’m serious.
Seryoso ako.
Of course I do.
Siyempre ginagawa ko.
I’m the one who asked you to be my boyfriend.
Ako yung nagyaya sa'yo na maging boyfriend ko.
I love you.
Mahal kita.
If we break up now,
Kung maghihiwalay man tayo ngayon,
we could still go back to being friends.
pwede pa rin tayong bumalik sa pagiging magkaibigan.
Do we really need to go there?
Kailangan ba talaga naming pumunta doon?
I just don’t want to lose you.
Ayoko lang mawala ka.
Think about it.
Pag-isipan mo.
I have thought about it.
Naisip ko na ito.
I’m not breaking up.
Hindi ako makikipaghiwalay.
- Boo! - Jeez!
- Naku!
Hey!
Hoy!
Hi.
Kumusta.
Did you have something to do around here?
May ginawa ka ba rito?
Yes. We came to buy some fabrics, so we stopped by.
Oo. Pumunta kami para bumili ng mga tela, kaya dumaan kami.
- Hi, Auntie Jan. - Hi, dear.
- Kumusta, Tita Jan. - Kumusta, mahal.
You two are always together these days.
Kayong dalawa naman ang laging magkasama nitong mga nakaraang araw.
Are you hungry? I can order something.
Nagugutom ka ba? Pwede akong umorder ng kahit ano.
Jinn, what’s wrong?
Jin, anong problema?
Ah…
Ah…
That suit looks familiar.
Parang pamilyar ang suit na 'yan.
Uh…
Uh…
It’s the same one your dad wore on the news that day.
Pareho ito ng suot ng tatay mo sa balita noong araw na iyon.
Mom.
Nanay.
His secretary brought it in.
Pinapasok ito ng sekretarya niya.
I was hired to work on it.
Tinanggap ako para magtrabaho rito.
How long has he been in touch with you?
Gaano na katagal siyang nakikipag-ugnayan sa iyo?
Well.
Aba.
This is the third suit of his.
Ito ang pangatlong suit niya.
Third?
Pangatlo?
Has he ever come in?
Pumasok na ba siya dati?
His secretary handles everything.
Ang sekretarya niya ang humahawak ng lahat.
What is he thinking?
Ano ba ang iniisip niya?
Just forget it.
Kalimutan mo na lang.
Don’t mind him.
Huwag mo siyang pansinin.
Think of him as a customer.
Isipin mo siya bilang isang kostumer.
Someone’s coming in.
May papasok.
Go wait in the room. I’ll call you down later.
Maghintay ka sa kwarto. Tatawagan kita mamaya.
Hi, welcome.
Kumusta, maligayang pagdating.
Are you looking for something?
May hinahanap ka ba?
I do have that.
Meron ako niyan.
Do you want to go to the beach after exams?
Gusto mo bang pumunta sa beach pagkatapos ng exam?
What?
Ano?
Why are we going to the beach all of a sudden?
Bakit bigla na lang tayo pupunta sa dalampasigan?
You’ve seemed moody lately.
Mukhang sumpungin ka nitong mga nakaraang araw.
Look at everything that’s been thrown into my life.
Tingnan mo lahat ng pinagdaanan ko sa buhay ko.
It’s overwhelming.
Nakakapangilabot.
It’s hard to force a smile.
Ang hirap pilitin ang isang ngiti.
Where are my scissors?
Nasaan ang gunting ko?
They might be outside.
Baka nasa labas sila.
I’ll get them for you.
Kukunin ko ang mga iyon para sa iyo.
Go. Just leave for now.
Umalis ka na. Umalis ka na muna ngayon.
Jan, wait— hold on.
Jan, teka— teka lang.
- Just leave. - Slow down.
- Umalis ka na lang. - Dahan-dahan lang.
Did you find them?
Nahanap mo ba sila?
Out, please.
Labas, pakiusap.
What the hell are you doing?
Ano ba 'yang ginagawa mo?
I just realized something.
May napagtanto lang ako.
Realized what?
Napagtanto ang ano?
A way to make you feel better.
Isang paraan para gumaan ang pakiramdam mo.
What?
Ano?
J!
J!
Is this what you want?
Ito ba ang gusto mo?
Do you have a problem?
May problema ka ba?
J, you’re not like this because of me, right?
J, hindi ka nagkakaganito dahil sa akin, 'di ba?
Please be okay.
Sana ayos lang.
I swear I’ll be here annoying you for a very, very long time.
Sumusumpa ako na dito ako maiinis sa iyo nang napakatagal na panahon.
The fierceness in his eyes.
Ang bangis sa kaniyang mga mata.
I’m scared. Please, help me.
Natatakot ako. Pakiusap, tulungan mo ako.
Let go of Van’s arm already.
Bitawan mo na ang braso ni Van.
This stupid oil is splashing everywhere.
Nagkalat na ang walang kwentang langis na ito kahit saan.
We can just order food.
Umorder na lang tayo ng pagkain.
No. I want to cook for you.
Hindi. Gusto kong magluto para sa iyo.
I don’t know how serious you are about us.
Hindi ko alam kung gaano ka seryoso sa amin.
But for me, I want it to work.
Pero para sa akin, gusto kong gumana ito.
I’ll be fine.
Magiging maayos ako.
I’m not letting anything happen to you.
Hindi ko hahayaang may mangyari sa'yo.
I love you.
Mahal kita.
Do you love me?
Mahal mo ba ako?
I’ve always loved you.
Noon pa man ay mahal na kita.
Ever since we were seven.
Mula noong kami ay pitong taong gulang.